السلام عليكم
هكذا نكون قد وصلنا إلى
نهاية سلسلة تعلم الفوتوشوب
قدمنا من خلالها 30 فيديو تعليمي
يشرح أهم أدوات وأوامر البرنامج
بطريقة سهلة بسيطة مختصرة
قدمناها بنمط الفيديوهات السريعة
بحيث ابتعدنا فيها عن الملل
والإطالة بطرح المعلومة.
تدربنا من خلال هذه الدورة
على أكثر من 38 مشروع
تستطيعون تحميلها دائماً
من رابط ملفات الدورة
الموجود مع وصف هذا الفيديو
حملوها وتدربوا على عمل كل
مشروع وشاهدوا كيفية تصميمه.
أتمنى أن تكون هذه الدورة مفيدة لكم
وأتمنى أن تشاركوها مع أحبابكم
وأصدقائكم حتى تنشروا الفائدة للجميع.
كما أتمنى أن تكتبوا لنا أراءكم
عن هذه الدورة في التعليقات
وأي اقتراحات تودون
إضافتها سنكون سعداء بها.
كما وضعت لكم تصويت لتقييم هذه
الدورة حتى نعلم مدى رضاكم عنها
أتمنى أن تشاركوا فيه أصدقائي
فهو يعطيني انطباع جيد منكم وما هو رأيكم فيها.
نلتقي ان شاء الله في دورات قادمة
لكم مني كل المحبة والتقدير
وكل عام وأنتم بخير
كان معاكم المنذر سفان
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته